دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 5=
مقتل 70 ألف جندي
سيؤدي ذلك إلى جلب المشاكل حتى لعائلاتنا.
عليك أن تقرر
سواء كنت مغادرا أو باقيا.
هل أنت تغادر بالفعل؟
ولكن ماذا عن سمعتك؟
أنا امرأة أيضا
وأنا أفهم اختياراتك.
ولكن ليس عليك ذلك
الجميع يتحولون ضدي.
لم أقل أبدًا أنني سأغادر
الزواج من شخص آخر.
ولكن بعد كل هذه السنوات،
ألا تحبين زوجك؟
حتى ولو قليلا؟
لن أغادر.
عندما توفيت والدتي،
لقد تركت هذه العائلة في رعايتي.
لقد مات زوجي.
ولكن يجب علي
حماية هذه العائلة
له ولأمه.
و،
أنت حامل.
ما هو قرارك؟
لا أريد أن أغادر.
لكن والدي ضغط علي.
يجب علي أن أذهب إلى المنزل
وتلد الطفل.
لم أجرؤ أبدًا على التعبير عن رأيي في المنزل.
الآن زوجي رحل.
ما هو الخيار الذي أملكه؟
ليس لديك أي أطفال.
يمكنك المغادرة أو البقاء كما تريد.
ولكن الأمر ليس كذلك بالنسبة لنا.
أطفالنا لا زالوا هنا.
إنه يحطم قلوبنا
عندما تضغط علينا للمغادرة.
هل هذا خطأ مني؟
ترك هذه العائلة؟
على ما يرام.
هل أنا أقاطع؟
هل ستوقفني أيضاً؟
يمين.
أنت ووي جون
كانوا مخطوبين فقط،
ولكنك اخترت أن تصبحي أرملته.
كيف يمكن لامرأة مخلصة مثلك
أقف مع شخص مثلي
من الذي يغادر بلا شكر؟
الحياة ليست سهلة بالنسبة لنا النساء.
وما يهمني أقل
هي السمعة.
لذا، لن أعيقك أبدًا
مع هذا النوع من الأشياء.
لقد رأيت العالم
خارج مدينة هواجينغ.
لذا،
حتى لو أراد جميعكم المغادرة،
لن اوقفك
أنت تتخذ اختياراتك
عن حياتكم الخاصة.
نحن جميعا نفهم.
ولكن السيدة تشو،
لا ينبغي لك أن تقول ذلك.
هذا صحيح.
ولكن في الوقت الحاضر،
وي يون في السجن.
لا يمكنك المغادرة
بدون أوراق طلاقه، أليس كذلك؟
انا هنا اليوم
لأني أريدك
لتعطيني يد المساعدة.
دعونا لا نتحرك
حتى عودة وي يون.
ما قالته السيدة تشو للتو
يبدو منطقيا.
في هذه اللحظة،
أولويتنا هي إخراج يون.
إذا تحدثت نيابة عني
فقط لتأمين مساعدتي،
هذا لم يكن ضروريا حقا.
عمي الأكبر
هو معلم دوق نينغ
ولكنه يبقى محايدًا.
وإلا لما جاء
لإيقاف كان يان شخصيًا
ومواجهة دوق نينغ.
إذا كان هناك ظلم في قضية يون،
وسوف يتحدث أيضا.
لا أحتاج إلى دفعه.
(وي يا،)
(كم أتمنى)
(لم احبك)
(شيه جيو)
(لقد سألتني دائما)
(لأكتب لك.)
ولكن الآن لا أستطيع إلا
أحرق الرسالة.
أنت لست
مثل بلا قلب
كما تدعي أنك.
لي،
أنت امرأة مخلصة للغاية.
لقد أسأت فهمي.
كل ما أفعله
هو لمصلحتي الخاصة.
ماذا يمكن أن يكون الخطأ
مع المصلحة الذاتية؟
عائلتك تقدر
الأطفال الشرعيين فقط.
أفترض
لقد مررت بالكثير
قبل أن تصل إلى هذا الحد.
لا أحد آخر يعرف
ما مررت به.
هل تعتقد أنني بلا قلب؟
بعد فترة وجيزة من وفاة زوجي،
أردت أن أترك عائلته.
أنا لا أصدق إلا ما أرى.
ما رأيته للتو
كانت امرأة مخلصة
التي أحبت زوجها.
ولكن لا أستطيع أن أقتل نفسي من أجل زوجي
مثلما حاول تشون أن يفعل.
أنا شيه.
لم أستطع أبدًا التحكم في حياتي.
يجب علي أن أعيش.
يجب علي أن أكافح من أجل البقاء.
لقد كنت أعاني كل هذه السنوات.
كيف يمكنني أن أقتل نفسي؟
فقط للرجل؟
ولكنني أفتقده.
أفتقده في كل دقيقة.
أنت لست مخطئا.
لا داعي للشعور بالذنب.
ولا تحتاج إلى البقاء عالقًا هنا.
العالم واسع جداً.
لا يلزم إثبات ولائك
من خلال مجرد نصب تذكاري للفضيلة.
شكرًا لك.
علينا أن نعتمد عليك
لقضية يون.
في الواقع، لا ينبغي لك
لقد كنت جزءا من هذا.
تشو يو,
أنا معجب بك.
ولكن ما قلته في وقت سابق
لم يكن عذرا.
عمي الكبير لن يقف مكتوف الأيدي.
هذا هو التأكيد الذي كنت أتوقعه.
لقد عرفت دائما
أنت الأكثر عقلانية.
نعم.
زوجي قال نفس الشيء
سيدتي،
لقد سلم تشانغ دينغ هذا.
(جو)
أتمنى أن نلتقي.
أنا في انتظار ردكم.
سيدتي،
ماذا تقول الرسالة؟
يريد Gu Chusheng رؤيتي.
لماذا؟
ثم سيدتي،
هل ستراه أم لن تراه؟
بالطبع لا.
(قصر تشو)
يو؟
انظروا، لفائف العجين المقلية الطازجة.
طعمها أفضل عندما تكون ساخنة.
إنهم ما زالوا جيدين عندما يكونون باردين.
ولكن على أية حال،
لن يكونوا مقرمشين.
تعال، تذوق واحدة.
أظن
أنت تريد بعضًا منها بالفعل.
عندما تكون متوترًا،
أنت تأكل دائمًا وجبات خفيفة لتهدأ.
قد لا يعرف الآخرون.
ولكن كأخك الأكبر،
انا اعرفك جيدا.
تفضل وتناول الطعام.
اليوم،
أنا هنا لأقول شكرا لك.
نظرًا لوجود بعض النبيذ هنا،
وأود أن أقترح نخبًا.
في يوم الجنازة،
المعلم الكبير شيه لن يظهر
بدون مساعدتك، أليس كذلك؟
هل تعلم
حيث رأيته
ذلك اليوم؟
أنا تشو لين يانغ.
تحياتي، أستاذي الكبير.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
لماذا لا ترى ما يحدث؟
(شيه)
في السنة الحادية والثلاثين من حكم يوانشون،
لقد تم غزو حدودنا.
وي تشنغ يون،
الجنرال الراحل لسلاح الفرسان
دافع عن المدينة لمدة عام كامل،
احتجاز 200 ألف جندي من قوات العدو.
لذا، أمتنا
فاز بالمعركة مع عدد قليل جدًا من الضحايا.
أما أطفاله الأربعة،
ماتوا جميعا أثناء الدفاع عن المدينة.
في السنة الثانية من حكم بيندي،
لقد غزتنا شمال تشي.
وي جينغيي، القائد العام الراحل،
دافع عن المدينة بـ 7000 جندي.
حتى مع بقاء 200 جندي فقط،
ولم يتراجعوا.
المعلم الأعظم،
كمعلم للإمبراطور.
ينبغي عليك الالتزام بالقانون.
هل عائلة من الأبطال المخلصين
لمدة قرن من الزمان
يستحقون أقل من بعض الأشرار
الذين يتحدون جلالته
مع مجاملاتهم؟
ألا يستطيع هؤلاء الأبطال
الحفاظ على أحفادهم على قيد الحياة؟
ألا يمكنهم الحصول على بعض التوابيت؟
ودفن لائق؟
المعلم الأعظم،
يرجى احترامهم
كما يستحقون أن يكونوا.
حالياً،
المعلم الأكبر شيه وحده
ربما لا يكون كافيا.
لإخراج وي يون،
مازلنا بحاجة
بعض المساعدين
الذين هم قريبون من جلالته.
قريب من جلالته؟
عند هذه النقطة،
من لديه علاقة قوية مع جلالته؟
لا أحد يفعل ذلك سوى الأميرة الكبرى.
نأمل أن نتمكن من اللقاء.
أنا في انتظار ردكم.
الزهور في فصل الشتاء.
لقد اخترت مكانًا جميلًا.
الأكاديمي جو، هل لي أن أسأل؟
لماذا أردت رؤيتي؟
هل يجب عليك أن تكون
منعزل جدًا؟
هل نحن
هل اقتربت أم ماذا؟
أعلم أنك كنت تحاول
لإطلاق سراح وي يون.
لماذا لم تأتي إلي؟
الآن أنت
صهر دوق نينغ الثمين.
أنت تبدو أكثر ثقة بنفسك
مما فعلت
في الجنوب الغربي.
لذا،
هل ستساعدني؟
انتهت عائلة وي.
دوق نينج يريد محادثات السلام،
لذلك فهو لن يتراجع.
تشو يو,
التمسك بهم
لن يؤدي إلا إلى إيذائك.
إذن أنت تطلب مني أن أتخلى عنهم؟
من هو هذا الصاخب؟
أنا تشو يو، أرملة وي جون،
ماركيز ابن Zhenguo.
إنه كبير المترجمين Gu Chusheng.
تحياتي، صاحب السمو.
هل هو الذي حصل على المركز الأول
في ثلاث امتحانات؟
من هو العالم الأكثر تألقا
في العاصمة؟
بالضبط.
(أنيقة ورشيقة)
(لي تشانغ مينغ،
الأميرة الكبرى لسوي العظيمة)
تحياتي، صاحب السمو.
شيانغ،
قدم بعض الشاي.
نعم.
إذن أنت الرجل
يعتقد دوق نينغ أنه شخص عظيم للغاية.
لقد أطرتني، سموكم.
الأكاديمي جو،
إذا كنت تتبعني،
سوف ترتفع إلى القمة
مثله تماما.
أليس هذا أفضل؟
من أن تكون صهر شخص ما؟
ولائي يقع في مكان آخر.
انا خائف
لا بد لي من أن أخيب ظنك.
انا لست واحدا منهم
فرض.
إذا غيرت رأيك يومًا ما،
سوف تكون دائما موضع ترحيب هنا.
إن عائلة فايس في ورطة كبيرة.
إذن، هل تريد رؤيتي؟
نعم.
السيد جو، العالم الأعلى،
هو حجر الأساس الخاص بك.
أو لم تكن لتراني.
ثم يجب علي
اشكره على فضله
ولمساعدتي على رؤيتك.
لقد سمعتك تتجادل في وقت سابق.
الأكاديمي جو،
أخبرني أنت.
هل أساعدهم أم لا؟
هذا يعتمد
حول كيفية توسل السيدة تشو.
السيدة تشو،
أنت عنيد
كما يقول الناس.
لقد تجرأت حتى على الإيقاع بي.
صاحب السمو، أنت ذكي.
لا أجرؤ على إخفاء أي شيء.
في الوقت الحالي، أنت الوحيد
أستطيع أن أطلب المساعدة.
لذا، كان لدي هذه الخطة غير الحكيمة.
أنت تعرف ما الذي يثير اهتمامي.
وأنا أقدر ذلك.
يمكنك النهوض.
شكرًا لك.
ولكن على أية حال، قضية وي
ليس له علاقة بي.
لماذا يجب علي أن أساعد؟
صاحب السمو أنت هو
والأميرة الكبرى فقط.
أنت امرأة ذات مكانة عالية.
في الماضي،
غمرت المياه منطقة شو.
لقد ذهبت جنوبًا ثلاث مرات شخصيًا
للضحايا والإغاثة من الكوارث.
انا أؤمن
شخص صالح مثلك
لن أقف مكتوف الأيدي فقط.
احتفظ بمجاملاتك.
تعتقد أن القليل من الإطراء
هل سيجعلني أساعدك؟
لقد دافعت عنا عائلة وي
لمدة قرن من الزمان.
مع استراتيجيات رائعة،
لقد كانوا لا يقهرون.
وراء هذه الهزيمة،
لا بد أن يكون هناك
(Xue Hanmei، تابع الأميرة)
بعض الأسباب.
جلالته يسعى دائمًا إلى تحقيق التوازن بين
القوات المدنية والعسكرية.
أعتقد أن سموكم لن يبقى خارجًا
من قناعة وي
أو تراجع
نفوذ الجيش.
أنت مثير للاهتمام بالفعل.
إنه لأمر مؤسف للغاية
أن امرأة مثلك أرملة.
لو كنت رجلا
بالتأكيد سوف تفعل ذلك
أن يكون لديك مهنة رسمية ناجحة.
ولكن في رأيي،
يمكن للمرأة أيضا
افعل أشياء عظيمة.
أعتقد أنك توافق، سموكم.
بالنسبة لقضية وي يون،
هناك شيء يمكنك فعله.
(وادي تشينكسي)
شكرا لك على توجيهاتك.
إذا تمكنت من إخراج وي يون،
انا سوف اكون
ممتن إلى الأبد.
سوف آخذ إجازتي.
لذا، هناك مرة أخرى،
لقد تحدثت نيابة عن السيدة تشو، أليس كذلك؟
الـ Weis في انحدار.
إنهم بحاجة إلى المساعدة في الوقت المناسب.
إذا ساعدت وي يون على البقاء على قيد الحياة،
سيكون شاكرا.
هل تريد مني أن أقدم المساعدة في الوقت المناسب؟
أم أنك في الواقع
هل تريد أن تكون السيدة تشو ممتنة لك؟
الأول، بالطبع.
السيدة تشو مخلصة لعائلة وي
ووي يون.
إنها تتصرف بتهور.
لكنها مبهرة
كما كنت في السنوات الأولى.
لذلك، أصبح قلبي رقيقًا.
أنت رجل ذكي.
ولكن هل فكرت
أن مساعدة وي يون بهذه الطريقة،
سأصنع عدوًا
من دوق نينغ وفصيله؟
إذا كان هو ورجاله حقا
حاول أن تؤذيني
ماذا يمكنني أن أفعل؟
إنه عنيد.
على الرغم من أن ولي العهد غير كفء،
لم يتردد أبدا
في دعمه له.
بدلا من المحاولة
لكسب دعمهم،
من الأفضل إنقاذ شخص مفيد.
لم أتوقع أن أسمع
مثل هذا التفسير واضح.
هانمي،
كن حذرا في كيفية إجابتك.
حياتي كلها
مخصص لك.
لا يهم من يتمنى لك الأذى،
سأقف أمامك وأحميك.
حتى لو كلفني ذلك حياتي.
في المحكمة،
وضعي ليس خطيرا جدا
أنك بحاجة للموت من أجلي.
ولكن ماذا حدث اليوم
لا يجب أن يحدث هذا مرة أخرى.
لذا، هذا هو السبب الذي جعلك تسأل
لمقابلتي هنا.
أنت من كتب لي
وطلب مقابلتي.
لقد وجدت للتو مكانا
مع عدد أقل من الناس.
ما الذي جعلك غاضبًا جدًا؟
تشو يو,
هل يجب عليك أن تهينني بهذه الطريقة؟
كيف ستكون خدمة الأميرة الكبرى؟
هل تكون اهانة؟
بجانب،
سابقًا،
لقد بدا أنك حريص جدًا على مساعدتي.
لماذا تبدو مترددة الآن؟
- أنت...
- انسى الأمر.
سيدتي،
لو لم يأتي غو تشوشينغ،
هل كان هناك طريقة اخرى؟
بالتأكيد.
طلبت منك أن تحضر بدلة رجل.
لو لم يأتِ،
كنت سأذهب بنفسي.
ذكي جداً.
(محكمة المراجعة القضائية)
لماذا مازلت هنا؟
نحن بالكاد نستطيع حماية أنفسنا.
إذا كنت تعتقد أننا نستطيع
حماية عائلتك
أنت مخطئ.
نحن فقط اثنان هنا.
أنقذوا الفعل الصالح.
وكان وي جون صادقا معي.
لن أؤذي عائلته أبدًا.
هل علينا الرهان؟
سأخرجك
وسوف تسمح لي بالبقاء.
اتفاق.
ثم ابقى على قيد الحياة.
إذا لم تتمكن من الخروج حيًا،
سأجلد عائلتك
ويحدث فوضى كبيرة.
أتحداكم.
فقط انتظر وسترى.
في هذه الحالة،
تذهب إلى قصر دوق هو
وأحضر لي سونغ وينتشانغ.
لقد كان لديك خطة احتياطية.
تناول ما يكفيك.
(قصر دوق هو)
(سونج وينتشانغ، الابن الأكبر للدوق هو)
هيا، أسرع.
عجل.
هذا كل شيء.
أنا لا أزال على قيد الحياة.
كاو يان سخيف.
كيف يجرؤ على تعذيبك؟
سأقتله!
اهدأ.
سأقول شيئا خطيرا.
لقد فاتني يوم الجنازة.
هل تلومني؟
ألوم والدي.
لقد كان الحداد علي.
ولكنه لم يسمح لي بالذهاب.
لقد كاد أن يقع خلاف بيني وبينه.
اذهب واعتذر لوالدك.
لماذا؟
أنت صديقي المقرب.
لقد فشلت في مساعدتك على الخروج من المتاعب.
لقد شعرت بالأسف حقا.
اليوم وصلتني رسالة السيدة تشو
وهرع إليها.
الذي - التي،
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة مني،
اسمحوا لي أن أعرف.
من أجلك سأفعل أي شيء
مهما كان الأمر.
هذا ليس ضروريا.
اعتذار لوالدك
وسيكون ذلك بمثابة مساعدة كبيرة.
عائلتي في ورطة كبيرة.
والدك لديه أسبابه
لإيقافك.
ولكنني أعلم.
والدك يبقى في المنزل في التقاعد،
لكن لا يزال لديه الروح العسكرية.
أنا متأكد من أنه لن يفعل
انظر إلى عائلتي تسقط هكذا.
لذلك اعتذر له.
في أثناء،
خذ له شيئا من أجلي.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأفعل ذلك دائما
ما تطلبه مني.
(دائما سلمية)
شيلان،
أنت مذهلة.
كما هو متوقع، حصلت على المركز الأول مرة أخرى.
فقط بالحظ.
(سونج تشينغ بينغ، ابنة سونغ تشاو)
نظريًا،
(سونغ شيلان، الابن الثاني لـ سونغ تشاو)
كان ينبغي للأخ أن يفوز.
لقد قمت بتعليمه فعليا
لمدة ليلتين.
لقد نسي كل شيء.
ينظر.
حتى أنه رسم سلحفاة صغيرة
على ورقة امتحانه.
ومع ذلك، فهو يرسم بشكل جيد.
هل تعلم؟ لا تخف.
إذا سبب لك الأخ مشكلة،
اسمحوا لي أن أعرف.
أستطيع أن أجعله مختبر المخدرات الجديد الخاص بي.
يا ابني الرهيب!
أب،
هل ستكون معقولاً؟
لماذا أنا فظيعة؟
أنت تغضبني.
(كن صادقا ومحايدا)
أنت تدفع والدك.
أليس هذا فظيعا بما فيه الكفاية؟
أب.
يا أبي.
- أبي. أبي.
- أنت...
أبي خذها.
(سونغ تشاو، دوق هو)
لماذا؟ تحاول قتلي؟
مستحيل.
السيف مغمد.
كيف يمكنني قتلك؟
انا لا اريد ذلك
لا أستطيع أخذ سيف الظل الأحمر.
عليك أن.
إذا لم تساعد وي يون،
سوف يتوجب عليه أن يموت.
ما علاقة هذا بي؟
يستمع.
لم أعاقبك على رؤيته
بدون إذني.
لقد فعلت ذلك للتو، فماذا في ذلك؟
قال وي يون
كانت عائلتنا متورطة
في قضية خيانة سيد تشين.
بدون ضمان السيد وي تشونغ،
عائلتنا سوف
لقد لقوا حتفهم في مدينة هواجينغ.
لقد طلب مني يون أن أحضر لك هذا السيف
لأنه كان يذكرنا.
لقد ساعدونا ذات مرة
وينبغي علينا أن نسدد لهم الآن.
هل ينبغي علينا؟
يمكنك المضي قدما، إذن.
- خذها.
- هيا.
- تعال.
- خذها.
خذها يا أبي.
- أبي.
- أوه، ظهري.
أوه، ظهري.
هل انت بخير؟
- الأب.
- الأخ.
- توقف عن أن تكون متعمدًا.
- أبي.
كيف يمكنك أن تضغط على أبي بهذه الطريقة؟
رجل جاهل.
أسكت يا ابن المحظية.
أتعلم؟
في معركة وادي البادي،
مات سبعون ألف جندي.
عائلة وي يون
قد ينجو.
ولكن سيتم معاقبتهم.
إذا ساعدتهم بتهور،
سوف يتم رؤيتي
كشريك لهم.
بحلول ذلك الوقت،
عائلتنا سوف تكون محكوم عليها بالهلاك أيضًا.
أيا كان.
- أنت فظيع.
- أبي!
لا تناديني بأبي.
أنا لست والدك.
أب.
هل ظهرك بخير؟
أنظر إليها.
أنت ابن سيء جدًا.
هل رأيت؟ أختك
هو طبيب مشهور في المدينة.
أخوك الأصغر
وهو أيضًا نائب وزير
محكمة المراجعة القضائية.
ماذا عنك؟
أنت عمليا
أشهر لاعب بلاي بوي
في مدينة هواجينغ.
لا يزال مشهورا، على أية حال.
ألا تخجل؟
ليس لديك طموح.
كل ما تفعله هو جلب المتاعب
إلى العائلة و لي.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
هل يمكنك أن تكون حتى
اخ جيد لاخوتك؟
- لا أستطيع تحمل ذلك.
- أبي.
- اهدأ.
- لقد أصبتُ بظهري.
اذهب وافركه من أجلي.
حسنًا.
- كن حذرا.
- اسرع.
عجل.
أبي هل ستتجاهل هذا الأمر؟
(تزدهر وتزدهر)
احرص.
تحرك بشكل أسرع.
أب. أب.
ابطئ.
ماذا عن ظهرك؟
لقد كذبت عليه.
خلاف ذلك،
لم يسمح لي بالذهاب.
هيا بنا. لا تدعه يرانا.
لقد ركض بسرعة كبيرة.
ينبغي له أن يقاتل في المعركة.
- دعنا نذهب.
- أنا مرهق.
- كن حذرا.
- تحرك.
تعال.
أخ،
هذه القضية تتعلق بالسياسة
وإنه أمر معقد.
ليس الأمر بهذه البساطة كما تعتقد.
لا تتباهى.
تنحّى جانبًا. لا تقف في طريقي.
(قصر ماركيز تشنغو)
الأميرة الكبرى؟
لمساعدة جلالته
مع عرشه،
تزوجت من الحاكم العسكري جينشي
للحصول على دعمه.
لذا، جلالته
يحترمها بشدة.
ماذا قالت؟
قالت...
جلالته ألقى وي يون في السجن
ولكن لم يتم إدانته بعد.
هل تعلم لماذا؟
يعتقد جلالته أن آل فايس مذنبون،
لكن وي يون لا يستحق الموت.
بالضبط.
أنت ذكي جداً.
صاحب الجلالة
لن يطلق سراح وي يون
ما لم يكن هناك سبب وجيه.
لا بد أن يكون هناك سبب
الذي يتبع القانون
ويسكت كل المعارضة.
هل انت تقول
هل سنعطي جلالته مخرجا؟
سبب يتبع القانون
ويسكت كل المعارضة.
ماذا يمكن أن يكون؟
ينبغي أن يكون عاطفيا،
التعاطف الإنساني،
والعدالة.
مهما كان الأمر،
لن يكون الأمر سهلا.
تشون هل ستذهب معي؟
بالطبع.
لقد بذلت جهودًا من أجلنا.
ولم أشكرك بعد.
سأذهب معك بالتأكيد.
ثم تشون،
من فضلك خذ قرص وي شو
وتذهب معي.
جهازه اللوحي؟
سوف نذهب نحن الاثنين فقط.
السيدات الأخريات سوف يغادرن في نهاية المطاف.
في هذه الحالة،
كلما قل عدد الأشخاص الذين يذهبون،
كلما كان الأمر أكثر أمانًا.
أحصل عليه.
السيد وي جون،
أنت مثل أخي أيضًا.
سأخرج وي يون من أجلك.
(لوح وي جون، لوح وي تشونغ)
(بوابة تشنغتشينغ)
من أنت؟
تشو يو من قصر ماركيز زينغو.
مع أقراص عائلتي،
نطلب رؤية جلالته.
السيدة تشو، هل استدعاك جلالته؟
لا.
السيدة تشو،
لماذا لا تأتي عندما يتم استدعاؤك؟
لو كان سيحدث،
لم يكن من الضروري أن نكون هنا.
أنت تضعني في موقف محرج.
نحن لا نقصد ذلك يا سيدي.
نحن نطلب منك ببساطة
لإبلاغ جلالته.
نحن...
عائلتي كلها
لن يغادر
حتى نرى جلالته،
حتى لو تحولنا إلى حجر.
جلالتك،
سيدات عائلة وي تشونغ
ركعوا في الخارج.
قالوا
سوف يركعون إلى الأبد
أمام الجمهور.
انا أؤمن
إنهم يقدمون عرضًا
وتهديدهم بمزاياهم.
(لوح وي تشونغ،
ماركيز تشينغو)
(بوابة تشنغتشينغ)
(لوح وي تشونغ،
ماركيز تشينغو)
(محكمة المراجعة القضائية)
ما الذي تفعله هنا؟
أعتقد أن يون يحتاجني الآن.
سأغادر.
ولكن قبل أن أترك هذه العائلة،
من واجبي أن آتي.
يون هو الأخ
زوجي أحب أكثر.
إذا تمكنت من تأمين إطلاق سراح يون
من خلال إحضار جهازه اللوحي،
لن أخذله.
في الماضي، زوجي
احب اللعب
مع إخوته.
لو لم آتي
سوف يشعر بخيبة الأمل.
أعتقد أن هذا هو
الشيء الأخير
أستطيع أن أفعل ذلك لزوجي.
لقد كنت محظوظا
لمعرفتكم جميعا.
لقد مررنا بأوقات عصيبة.
ماذا يهم؟
إذا كنا هنا من أجلك؟
♪كل ما كنت أعزّه
ينهار مع مرور الوقت♪
♪في أردية نابضة بالحياة، على جواد مفعم بالحيوية♪
♪ينتهي الأمر متناثرًا
في جميع أنحاء العالم الوحيد♪
♪قريبًا، سيصبح الماضي الآن محجوبًا بالغبار♪
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪